دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=النور وراء القصب=
(مقتبس من رواية جينجيانج
"الضوء وراء القصب" لمو شوباي)
=الحلقة 17=
الكابتن تشانغ يريد التحدث معك.
مرحبًا؟
هل كنت تخطط
لقتل فان جيانتشنغ اليوم؟
تشين نان سوف يفعل ذلك من أجلك.
يجب عليك أن تخبرني بالضبط
ما خططت له.
أين ذهب؟
يجيبني.
قل شيئا!
يا سيبي، استمع لي.
تلك الـ 20 ألف يوان
التي حصلت عليها في عامك الأخير
كان من تشين نان.
وكان ذلك تعويضًا عن وفاة والده.
وكان المقصود منه تعليمه الخاص.
لقد أعطاك إياه.
لقد أعطاك بالفعل
نصف حياته.
هل ستسمح له بالتخلص منه؟
والباقي منه أيضا؟
يي سيبي.
تحدث معي.
ضواحي المدينة.
محطة طاقة مهجورة
عند سفح جبل سومينغ.
سأرسل لك الموقع.
اتصل بفان جيانتشنغ وأخبره
ألا يذهب إلى الكازينو الليلة.
(فان جيانتشنغ)
(سيبي)
أحتاج إلى الرد على هذه المكالمة.
سيب.
ماذا قلت؟
سأذهب إلى هناك الآن!
ماذا حدث؟
إنه صهرى.
إنه يلاحق فان جيانتشنغ.
لقد طلبت مني أن أوقفه.
انا قادم معك.
تعال!
(تشانغ يونغ)
♪قلنا أننا سننسى قبل الفجر♪
♪ولكن في حقول الزهور،
ارتكبنا أخطاء♪
♪هذا العناق♪
(تشانغ يونغ)
♪ تحول إلى عذاب ♪
(فان جيانتشنغ)
(تشاو شوهوي)
مرحبًا؟
هذا هو تشانغ يونغ.
الكابتن تشانغ.
أين فان جيانتشنغ؟
لا أعلم أين هو.
إنه ليس في المنزل.
إستمع لي.
إنه لا يجيب على هاتفه.
إذا كنت تعرف أين هو،
أخبرني الآن.
زوجك في خطر
إذا تمكنت من الوصول إليه،
اطلب منه أن يعود إلى المنزل.
تمام.
سأتصل به الآن.
سأتصل به.
(تشاو شوهوي)
قيادة بحذر.
(سيبي)
(أريدك أن تنجح.)
(أريدك أن تستمتع بكل شيء)
(أنني لم أستطع أبدًا)
(وأجد السعادة التي لم أجدها أبدًا.)
(كنت أغرق في صراعاتي الخاصة)
(حتى حدث لك شيء ما.)
(في البداية،)
(اعتقدت أنه واجب)
(أو ربما جزء مني)
(الذي لم يستطع أن يقبل
رؤيتك مهانًا.)
(ولكن شيئا فشيئا)
(بدأت)
(للشعور بشيء أعمق.)
(ربما كان الأمر أكثر من ذلك.)
سيب!
- (سألت نفسي مرات لا تحصى)
- سيبي!
- (لماذا بقيت بجانبك)
(هل لأنك كنت انعكاسا)
(من الأمل الذي لا زال لدي في العالم؟)
(لكن)
(عندما سألتني...)
هل يمكنك حقا أن تتقبل
ما حدث لي؟
هل يمكنك حقا أن تحبني؟
(عندها أدركت ذلك)
(منذ اللحظة التي بدأت فيها
بقبول ضعفك)
(لفهمك)
(لمشاركة الحياة معك)
(لسماع صراخك
على ظهر دراجتي النارية)
(لمشاهدة أضواء المدينة معًا)
(لم تعد
مجرد إيماني أو قضيتي.)
(لقد كنت شخصا حقيقيا.)
(شخص كنت قد سكبت
فيه كل مشاعري)
(سواء كان حبا)
(أو شيء أبعد من ذلك.)
(سيبي)
(معظم الناس يعتقدون أنك الشخص الضعيف.)
(ولكن الحقيقة هي)
(الضعيف كان أنا)
(استسلمت للقدر مرارا وتكرارا)
(وقبلت كل مستقبل
فرضته عليّ.)
(ولكنك)
(ماضي)
(والحاضر)
(روحك لا ترحل أبدا)
(انحنى لها.)
(هذا ما اعجبتني اكثر)
(و ما أحببته فيك أكثر.)
(ففي هذا العالم)
(وجودك على قيد الحياة)
(الحياة أفضل معك بجانبي.)
(تعني أكثر بكثير من معانيي.)
(من هنا فصاعدا...)
(الحياة أفضل بوجودك
بجانبي كل يوم.)
(أتمنى أن تعيش بسعادة)
(مع العالم الذي لم أستطع الحصول عليه أبدًا.)
(وأخيرا)
(سيبي)
(متى ما، أينما،)
(إذا كنت تعرف ذلك)
(أو لا)
(يرجى التذكر)
(سيكون هناك دائما)
(شخص يحبك.)
(مثل تشين نان.)
♪الألم والعذاب♪
♪كل هذا جاء من أخطائك♪
شخص ما!
ساعدوني يا أحد!
يساعد!
(لاعب، مصرفي)
يرجى وضع رهاناتك.
(مصرفي)
مشكلة!
لدينا مشكلة!
- ماذا يحدث؟
هل هناك شيء خاطئ؟
إنه لا ينتهي أبدا.
هل لديك الجرأة
لإثارة المشاكل هنا؟
احصل عليه!
أسقطه!
قبض عليه!
تبا لك!
استيقظ!
خذ هذا!
ابقى في الخلف!
أبحث عن فان جيانتشنغ.
ليس لهذا علاقة بك .
توقف عن مطاردته!
ألا تسمع صفارات الإنذار؟
دعونا نخرج من هنا.
(شرطة)
قفل كل شيء!
- تحرك! ابقَ مكانك!
- أسرع!
تشين نان.
تشين نان ...
من فضلك توقف...
لو سمحت؟
تشين نان ...
لقد كنت مخطئا.
لقد كنت مخطئا، أليس كذلك؟
سأسلم نفسي.
سأعطيك المال.
كل ما تريد فهو لك.
من فضلك توقف...
لقد كنت مخطئا...
لقد كنت مخطئا، تشين نان.
أنا لا أصدقك.
أنا فقط أصدق نفسي.
اعتذر إلى Ye Sibei.
اعتذر لها!
حسنا، سأقولها!
إنه خطئي! كله خطئي!
إنها لم تخدعك.
لم تخدعني.
لقد اغتصبتها!
لقد اغتصبتها.
لقد أعطيتها مخدرًا.
اعتقدت أنها ضعيفة وسهلة...
لقد كانت خجولة.
اعتقدت أنها لن تبلغ عن ذلك.
انتما الاثنان...
ولم تكن علاقتكما جيدة حتى.
و
لقد كنت تعاني من نقص في المال.
لذلك اعتقدت
حتى لو قامت بالإبلاغ عن ذلك،
فلن يحدث شيء.
هل هذا كافي؟
هل هذا يكفي الآن؟
لقد كنت مخطئا...
تشين نان ...
أنت تستحق الموت.
أنا لا أستحق أن أموت، تشين نان!
هل هذا ضروري؟
كل هذا من أجل شيء صغير؟
انا فقط
لم أستطع السيطرة على نفسي!
تشين نان,
اهدأ.
من فضلك اهدأ.
حتى الحيوان يعرف متى يتوقف.
أنت أسوأ من الحيوان!
نعم، أنا أسوأ من الحيوان.
أنا لا شيء.
تشين نان ...
سأسلم نفسي.
سأعطيك المال.
سأعطيك كل شيء.
عندي زوجة وطفل.
إنهم يعتمدون علي.
يا للعار.
أنا لا.
تشين نان!
اسأل يي سيبي
لإيصال رسالة إليك.
إنها
دعها تذهب.
هذا ما أرادت أن أخبرك به.
لقد تركته يذهب.
إنها لم تعد متمسكة به بعد الآن.
انا لا اصدق ذلك.
انا اعرفها
لا يمكنها أن تتركه.
ذهبت إلى منزل السيد يانغ اليوم.
أنا أعلم كل شيء عن ماضيك.
وأخبرت سيبي بكل ما فعلته
لمساعدتها.
أعطني المزيد من الوقت، حسنًا؟
القضية على وشك أن يتم إعادة فتحها.
سوف تفوز هذه المرة.
لا داعي
للتخلص من بقية حياتك.
لا تحتاج إلى ذلك، تشين نان.
فكر في الأمر.
لا يزال Ye Sibei في انتظارك.
إذا ذهبت في هذا الطريق
ماذا ستفعل؟
الكابتن تشانغ،
وهذه نقطة تحول في حياتها.
حتى بدون تشين نان،
سوف يلتقي يي سيبي
أشخاص آخرين.
ولكن بدون العدالة،
ستقضي حياتها كلها
الشك في العالم.
القانون سوف يعطيكما العدالة!
انا لا اصدق ذلك!
كم سنة سوف يحصل عليها؟
كم عدد؟
مهما كان الحكم عليه،
كيف يمكن مقارنتها
بما يجب عليها أن تحمله طوال حياتها؟
هل تعتقد أن قتله
سوف يجعل الأمور صحيحة؟
نعم!
إذا لم تحقق السماء العدالة،
ثم سأفعل.
لا، لا، لا!
من طلب منك ذلك؟
تعال الى هنا.
تشين نان.
اعتداء واحد
لن تدمر حياتي
قضية واحدة خاسرة
فشل واحد
إهانة واحدة...
لا شيء من هذا سوف يدمرني.
السبب الذي جعلني خائفا من قبل،
السبب الذي جعلني أهتم كثيرًا،
كان ذلك لأنه في أعماقي،
لم يكن هناك صوت
يخبرني أنني كافية.
اعتقدت أن لا أحد يحبني.
اعتقدت أنه لا أحد
لقد اهتم بي بالفعل.
لذلك واصلت إنكار نفسي.
حتى حدث هذا.
كلما حدث شيء ما،
لم أستطع مواجهة ذلك.
ولكن اليوم أدركت أخيرا،
هذا ليس صحيحا
إنني لم أحب نفسي بما فيه الكفاية.
لم أكن أعلم كم كنت ثمينة،
ولهذا السبب أردت
بشدة قتله.
ولكن عندما رأيتك تخاطر بكل شيء،
عرفت أن الأمر لا يستحق ذلك.
هذا لن يدمر حياتي.
إنه مجرد طريق جانبي.
تشين نان,
أنت،
أنا،
لا زال بإمكاننا أن نحظى بحياة جيدة معًا.
لا أزال أملكك.
تشين نان,
لا ينبغي أن تأتي العدالة
على حساب التضحية.
إذا كان الأمر يتطلب خسارتك،
إذاً فهذا ليس عدلاً.
لقد أعطيتني نصف حياتك بالفعل.
لا أستطيع أن أتحمل الباقي أيضًا.
أنا بحاجة إليك.
أريدك أن تعيش حياتك معي.
تشين نان,
يمكننا أن نغير مصائرنا.
هل يمكننا حقا
تغيير مصيرنا؟
نعم، يمكننا ذلك.
إذا واصلنا المحاولة،
لا يوجد مصير لا يمكن تغييره.
القدر يمكن أن يتغير!
لا يوجد معاناة
لا يمكن التغلب عليها.
لا يأس لا يمكن التغلب عليه...
لا يوجد معاناة
لا يمكن التغلب عليها...
لا يأس لا يمكن التغلب عليه...
(غرفة التسريب)
(قسم الطوارئ)
سيدتي، لا يمكنك الذهاب أبعد من هذه النقطة.
ضابط،
أنا عائلة تشين نان.
أريد فقط أن أحضر له بعض الطعام.
لا يجوز ذلك.
لدينا قواعد.
انظر، إنه مجرد طعام في الحقيقة.
لا شيء آخر.
أنا آسف.
سوف يتوجب عليك المغادرة.
ماذا عن هذا؟
سأترك الطعام هنا
وسأذهب إلى الداخل
فقط أريد أن أقول له شيئاً واحداً، حسناً؟
لدينا قواعد.
عدم السماح بزيارات عائلية أثناء فترة الاحتجاز.
من فضلك، قم بعمل استثناء.
ثم هل يمكنني على الأقل الوقوف عند الباب؟
ورؤيته لثانية واحدة؟
عذرا.لا.
يرجى التعاون معنا.
نظرة واحدة فقط من فضلك، نظرة واحدة.
أريد فقط أن أراه.
أنا آسف.
لو كان بإمكاني، سأسمح لك بالدخول.
ولكنني لا أستطيع.
سيدتي!
سيدتي.
من فضلك غادر الآن.
إذا واصلت هذا،
سوف نضطر إلى إبعادك بالقوة.
تشين نان!
اعتنِ بنفسك!
سأعتني بكل شيء
و أنتظر عودتك!
تشين نان!
سوف أنتظر عودتك!
(مركز شرطة غوانتيان)
سيبي. لماذا لم تدخل؟
الكابتن تشانغ.
الضابط لين.
أنا هنا لأسأل عن قضية تشين نان.
ربما لا يكون من المناسب لي
أن أدخل إلى الداخل.
أردت فقط أن أسأل
إذا كان بإمكانك معرفة ذلك
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
على الأرجح سيتم الحكم عليه.
ما مدى سوء الأمر؟
من المبكر جدا أن نقول ذلك.
يجب على المحكمة أن تقرر
استنادا إلى الأدلة
سواء كان ذلك قتلًا متعمدًا
أو إصابة متعمدة.
لذا، لا تقلق بعد الآن.
كن صبوراً.
بمجرد ظهور نتائج فان جيانتشنغ
التقارير الطبية صدرت
المحكمة سوف تصدر حكما.
شكرًا لك.
سيبي،
هذه القضية لها
أسبابها ونتائجها.
نحن نتتبع بالفعل
سجلات معاملات تجار المخدرات.
سوف نجد الدليل قريبا.
لن تذهب جهودك سدى.
سوف تحصل على العدالة هذه المرة.
شكرًا لك.
شكرا لعدم الاستسلام
في حالتي.
شكرًا لك.
سيبي، من فضلك، لا تفعل ذلك.
هذا ما يجب علينا فعله.
الأمور سوف تتحسن.
سوف يفعلون ذلك.
ثم سأتركك.
سأذهب.
(تلميح كلمة المرور)
(مرحباً)
(هذا المجلد فارغ.)
(الملفات المخفية)
(عمل)
(فيديوهات، صور)
(فيديوهات)
(نسخ إلى محرك أقراص USB)
(مكتمل)
(إذا كان الحكم عادلاً، فلماذا
خاطر تشين نان بحياته من أجل الاعتذار؟)
(ابق قويًا يا سيبي. إصرارك
سيجلب النور لهذه المعركة.)
(مرحبا، السيدة يي. أنا منشئ محتوى.)
(لقد كنا نتابع قصتك.)
(هل ترغب في إجراء مقابلة؟
الاتصال: السيدة تشين.)
مرحبًا.
هل هذه السيدة تشين، منشئة المحتوى؟
هذا هو يي سيبي.
سأجري المقابلة.
ببطء الآن.
هذا رائع.
لم تعد بحاجة إلى أي مساعدة.
ضع يدك على الطاولة.
سوف آخذ ذلك.
دعونا نضع هذا، أمي.
أين تشين نان؟
أم،
خدمة سيارات نان
لقد حصلت للتو على عقد كبير.
لقد كان
القيادة ذهابًا وإيابًا
بين هنا والمدينة الإقليمية.
في بعض الأحيان يضطر إلى
العمل لوقت متأخر هناك،
لذلك فهو لا يعود إلى المنزل.
ماذا عن
امتحاناتك المحاسبية يا سيبي؟
لقد قررت عدم
إجراء الامتحان مرة أخرى.
أريد أن أتعلم مهنة بدلا من ذلك.
وهذا جيد أيضا.
تعلم مهارة أولاً
واحصل على وظيفة.
يمكنك دائما
إجراء الامتحانات في وقت لاحق.
لا تستعجل.
سيبي، لماذا لا تفعل ذلك؟
البقاء هنا الليلة؟
اقضي الليل هنا.
تناول المزيد من الروبيان. هنا.
سأقشر لك واحدة.
ماذا؟
هل تريد أن تقشره بنفسك؟
سأفعل ذلك يا أمي.
دعها.
جيد لأصابعها.
- قشرها بنفسك.
- هذا صحيح.
سأقشره لك.
أصابعها لا تزال ليست قوية بما فيه الكفاية.
- حسنًا.
- استخدم القليل من القوة.
هنا.
هناك تذهب.
يمكنك تقشير الجمبري بنفسك الآن.
أنتم تأكلون أيضاً.
بالتأكيد. سنشاهدك تأكل.
جيد.
لقد فعلتها بنفسك.
امسح يديك.
هنا.
حسنًا.
لقد كنت أملك
كان من الصعب جدًا علينا
أن نتعايش مع والدينا.
لماذا؟
في الغالب لأن
لقد خلطت دائمًا بين الخير والشر
فيهم.
عندما يؤذونني،
كنت أفكر في
كل الأشياء الجيدة التي فعلوها،
وبعد ذلك لم أستطع أن أقول لهم لا.
ولكن عندما عاملوني بشكل جيد،
سأتذكر السيئ
ولم أستطع أن أحبهم بشكل كامل.
لقد أحببتهم وكرهتهم
في نفس الوقت.
لذلك واصلت المحاولة كل يوم،
على أمل أن أتمكن
من قبول عيوبهم،
إنهم يحبونني بصدق،
وأصبحوا نوع الوالدين الذي أردته.
يوم واحد،
لقد فهمت أخيرا.
لقد قبلت أن كلاهما كانا جيدين
والسيء فيهم.
تلك شيئان منفصلان.
يمكن أن يتواجدوا في نفس الشخص،
ولكن لا أستطيع الخلط بينهما.
عندما يخطئ شخص ما،
يجب علي أن أرفضه.
ولكن الخير فيهم
لا ينبغي أن تمحى بسبب السيئ.
بمنطقك،
هل يوجد أشخاص سيئون في هذا العالم؟
شخص ما يصبح سيئا
ليس لأنهم يرتكبون خطأ،
ولكن لأنهم يرفضون التغيير
بعد صنعه.
سيبي،
هل تكره تشوتشو؟
إن لم تكن لها،
ربما نان
لن يكون لدي...
تشوتشو لم تكن شخصًا سيئًا أبدًا.
تشوتشو الذي أعرفه
سوف يعود.
حلمات،
تم نشر مقابلة سيبي للتو على الانترنت.
هل تريد رؤيته؟
(القوة، الثقة، التفكير المستقل)
(الاستماع)
(مرحبًا بك في "الاستماع").
(لقد أُجبرت على ذلك!)
(أنا مضيفك، تشين هوي.)
(ادعموا المرأة في الوقوف)
(دعونا نرحب بضيف اليوم)
(يائسًا من البقاء في دائرة الضوء.)
(يي سيبي.)
مرحباً، سيبي.
مرحبًا.
أهلا بالجميع.
أنا يي سيبي.
سيبي،
هل يمكنك أن تخبرنا؟
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
صراحة...
ليس جيدا جدا.
هل تغيرت حياتك كثيرا منذ ذلك الحين؟
في كثير من النواحي، نعم.
عملي
وحياتي
لقد تغيرت بشكل جذري.
هل يمكنك أن تخبرنا المزيد عن ذلك؟
بعد أن حدث كل شيء،
ذهبت إلى الشرطة.
ولكن بمجرد أن فعلت ذلك،
حاولت والدتي أن توقفني.
أوقفني أخي.
وبعد ذلك، جمعت شجاعتي
واتصلت بالشرطة مرة أخرى.
لقد تم تهديدي
مُهان
وسخروا.
لقد تساءلوا عما فعلته.
لقد سخروا من زوجي.
لقد أذلوا عائلتي.
كل هذا كان فوق خيالي.
(لا تخجل! ابتعد!
دعنا نرى أدائك!)
(اشعر ببعض الخجل!)
سيبي، أنت
يبدو
هادئ جداً الآن.
أنا أعلم أن هؤلاء مستخدمي الإنترنت يسبونني
لأني خسرت القضية.
أستطيع أن أفهم ذلك.
(أخيرًا ظهرت الإلهة!)
لقد وقعت هذه النتيجة عليّ.
(سمعت أن زوجها ذهب إلى السجن أيضًا.)
لقد تركتني يائسة حقا.
حتى أنني كان لدي
فكرة الانتقام لنفسي.
(لحسن الحظ أن زوجي أوقفني.)
(رأيت شخصًا على الإنترنت يسأل)
(لماذا شربت تلك الليلة؟)
(كانت مناسبة عمل.)
(كنا نحاول إتمام صفقة.)
(شرب الجميع مع العميل.)
(قبل الشرب)
(هل أخذت سلامتك في الاعتبار؟)
لقد أخذت ذلك في الاعتبار.
إذن لماذا شربت؟
في الواقع،
أنا أفهم شكوك الجميع.
ربما يكون الأمر سهلا
للحكم على الصواب أو الخطأ.
لكننا نعيش في مجتمع
يعتمد على العلاقات الشخصية.
في المناسبات الاجتماعية،
كموظف،
لا أحد يريد أن يُنظر إليه
على أنه غير متعاون.
وخاصة عندما يكون العميل أو
الرئيس أو
والزملاء يراقبونني.
شعرت وكأنني أخضع
لاختبار الطاعة.
إذا لم أطع،
سأتحدى رئيسي
وإهانة العميل.
لذا،
اخترت أن أطيع.
(هل سبق لك أن خرجت وحدك في الليل؟)
(نعم.)
(هل سبق لك أن ارتديت)
(ما كنت تعتقد
أنه زي جميل)
(أو تنورة قصيرة؟)
(بالطبع.)
(من لا يحب أن يبدو لطيفًا؟)
(في ذلك الوقت،
هل فكرت في الأمان؟)
انا لا افهم تماما.
يمكننا تعليم الفتيات كيفية الحماية
أنفسهم مسبقًا،
لكن بدلاً من ذلك، يلقي الناس اللوم على الضحية
فقط بعد الضرر،
قائلة أن ذلك بسبب سلوكها الخاص.
أنت على حق.
ينبغي لنا أن نعطي الضحايا
مزيدا من الدعم والتشجيع،
حتى يتمكنوا من الوقوف
بدون عبء
لتحديد هوية الجاني.
السبب في أنني
جالس هنا لإجراء هذه المقابلة اليوم
هو أن تخبر من خلال برنامجك،
تلك الفتيات مثلي
الذين تعرضوا للظلم،
أنا لست الأول
وربما لن تكون الأخيرة.
(اخترت الإبلاغ عنه.)
(إنه طريق صعب.)
(السبب في أنها صعبة)
(أنني ترددت في البداية.)
(إذا كان في البداية)
(لقد اخترت إجراء اختبارات المخدرات)
(فحوصات الدم، والفحوصات الأخرى)
(قد تكون النتائج الآن
مختلفة تمامًا.)
أتمنى أن يصبح الجميع أقوى مني،
أشجع مني،
ولا تستسلم أبدًا للسعي لتحقيق العدالة.
إذهب سيبي!
(شجاعتك لا مثيل لها!)
نحن ندعمك!
أيها سيبي، نحن نؤمن بك!
استمر في القتال. يمكننا الفوز يا سيبي!
نحن معك دائما .
- اذهب إلى سيبي!
شكرًا لك.
شكرا لكم جميعا.
(شجاع، مستقل، واثق،
لا يقبل المساومة)
(لا تستسلم أبدًا، لا تصمت أبدًا،
مدروسة، لا تتبع بشكل أعمى.)
(ثق بنفسك!
إمكانياتك لا حدود لها!)
مرحبًا؟
الضابط لين، هذا تشوتشو.
لدي موقف أريد الإبلاغ عنه.
أريد أن أستسلم.
♪هناك سحابة رمادية في عينيك♪
♪لكنني أرى رسالة طويلة
من خلال السحب♪
♪تخفي مشاعرك، وتظل صامتًا♪
♪أتمنى أن أتمكن من مرافقتك
إلى السماء الصافية♪
♪إذا كان بإمكاني التقاط ظلك♪
♪لا أمانع في التجوال مرة أخرى♪
♪وعلاوة على ذلك، نوري في حياتك♪
♪لذا يجب أن أثق بنفسي♪
♪أرجوك دعني أصبحك♪
♪السر الذي يمكنك أن تخبره♪
♪أصبح العطر اللطيف
الذي يشفي ماضيك♪
♪إذا أصر القدر على إغراقك♪
♪مع هطول أمطار غزيرة♪
♪لا تخف، أنا معطف روحك♪
♪أرجوك دعني أصبحك♪
♪الإيمان بدليل الحب♪
♪أن تصبح الجزيرة
التي يستقر فيها كل حلم من أحلامك♪
♪لا تندب المناظر الطبيعية المفقودة♪
♪مع مرور الوقت♪
♪سوف أظل هنا♪
♪لا أنسى أن أرافقك
إلى حواف بقية الحياة♪
(الطريق الطويل له نهاية،
والحياة المتبقية محدودة.)
(حماية كل امرأة بالحب.)